Ce combat contre Esidisi
m’a épuisé…
J’ignore pourquoi…
mais mes épaules me font souffrir…
Chapitre 18 : Stroheim contre-attaque
Le jour se lève, Caesar et Jojo
ne devraient pas tarder
à rentrer, maintenant…
Madame Lisa Lisa…
Quel chemisier préférez-vous ?
Suzie Q, merci à toi.
Le blanc est très joli,
mais le coloré
n’est pas mal non plus…
Je te laisse choisir.
Voyons voir…
Le blanc est vraiment bien…
mais j’aime beaucoup le motif
de celui-ci…
Jojo et Caesar ont-ils réussi
leur épreuve finale sans problèmes ?
Je commence à m’inquiéter.
J’ai un mauvais pressentiment.
Essayons
ce blanc éclatant, alors !
Suzie Q.
Oui ?
Lorsque Caesar et Jojo
seront rentrés,
conduis-les jusqu’à ma chambre.
D’accord, c’est entendu.
J’aime vraiment le style recherché
de celui-ci.
Lequel serait le mieux ?
Je suis perdue !
Le blanc !
Non, attendez…
Celui-là est bien aussi, non ?
Que faire ?
Le coloré fera très bien l’affaire,
Suzie Q.
Très bon choix !
Je vous laisse le chemisier
et une serviette ici.
Je nettoierai ce verre cassé
plus tard,
alors faites attention.
Je te remercie.
Hé, Suzie Q.
Pourquoi tu cries comme ça ?
Trop bruyante !
Reste tranquille, idiote !
Qui… qui êtes-vous ?
Que fait un inconnu
sur cette île ?
Hé,
tu ne me reconnais pas ?
C’est moi, Joseph Joestar !
Jojo ?
Incroyable !
Je t’ai toujours vu
avec ton masque.
Quelle surprise !
C’est la première fois que tu vois
mon visage en trois semaines ?
Et alors ?
Je suis beau gosse, non ?
Étranges lèvres.
Même si mes lèvres sont étranges,
si nous tombons amoureux…
tu pourras les embrasser
tant que tu voudras !
Tu peux toujours rêver,
rustre !
Qu’y a-t-il ?
Non, rien.
Je me fais des idées…
Ah oui,
madame Lisa Lisa m’a demandé
de t’envoyer jusqu’à sa chambre.
Elle prend son bain pour le moment,
alors vas-y d’ici trente minutes.
Compris !
Je devais aller la voir
de toute façon.
Ils savent tout
à propos de la Pierre Rouge.
Tu parles de la pierre
de madame Lisa Lisa ?
Ne t’en fais pas.
Il ne vaut mieux pas
t’impliquer dans cette histoire.
Dis, Jojo.
Quoi donc ?
À vrai dire,
tu es plutôt craquant !
C’est curieux…
La tension dans mes épaules
semble avoir disparu…
6 heures du matin, neutralisation d’un anneau empoisonné,
dissolution de l’anneau restant dans 6 jours
J’ai d’importantes nouvelles
à annoncer à Lisa Lisa à propos d’Esidisi,
mais on m’a dit d’attendre une demi-heure
parce qu’elle prend un bain…
Puisqu’il faut attendre,
alors j’attendrai.
Je vais rester juste ici…
Devant la porte de Lisa Lisa,
c’est le meilleur endroit pour patienter…
Comment résister et ne pas
jeter un coup d’œil
par le trou de la serrure ?
Nice !
Suzie Q ?
Suzie Q est dans la chambre ?
Quand est-elle entrée ?
Elle n’a pas traîné…
Elle était pourtant
sur l’embarcadère, à l’instant.
Qu’est-ce que c’est ?
La poignée est couverte
d’une étrange substance gluante !
Dis, Suzie Q,
Jojo et Caesar
sont-ils enfin rentrés ?
Suzie Q ?
Suzie Q !
Où est passée la Pierre Rouge
qui se trouvait sur la table ?
Qui êtes-vous ?
Où est la pierre d’Aja ?
Qu’est-ce que…
Quelque chose se trouve
dans le corps de Suzie Q !
À cause de vous,
je suis réduit à n’être qu’un cerveau !
Mais je vous défie
pour un ultime combat !
J’ai mis la Pierre Rouge sur le bateau
qui vient de prendre le large !
Je suis là pour vous empêcher
de poursuivre ce bateau !
Vous ne pourrez pas le rattraper !
La femme dont j’occupe le corps
est encore partiellement en vie.
Vous allez devoir la tuer
pour pouvoir m’anéantir !
En êtes-vous capables ?
Êtes-vous assez déterminés
pour le faire ?
Esidisi !
Jojo !
Tu n’abandonnes donc jamais,
Esidisi…
Jojo !
Oh, Caesar !
Te voilà enfin.
Tu…
Tu as survécu à ton combat
contre Esidisi.
Tu es un sacré chanceux !
Jojo, qu’as-tu fait au maître ?
Espèce de…
Arrête de t’exciter, crétin !
Ce n’est pas ce que tu crois.
Regarde Suzie Q !
Quoi ?
De quoi s’agit-il, Jojo ?
C’est ce sauvage d’Esidisi !
Son cerveau et ses veines
ont pris le contrôle de son corps !
Maudit soit-il !
Sauve-moi, Caesar !
Je t’en prie…
Tout le monde s’en prend à moi…
Mais toi, tu ne me feras pas de mal,
n’est-ce pas, Caesar ?
Ne tombe pas dans son piège !
Ce n’est pas Suzie Q qui parle.
Esidisi se sert d’elle !
Caesar, la pierre est sur un bateau
qui vient de partir.
Laisse-nous nous charger de lui,
et va récupérer la Pierre Rouge.
Si la pierre est transférée
dans un train à Venise…
nous risquons de perdre
totalement sa trace !
Vous ne bougerez pas d’ici !
Vous devrez d’abord me tuer,
bande d’avortons !
Une voix masculine…
Ses vaisseaux sanguins
la contrôlent complètement !
Approchez !
Amenez-vous !
Utilisez vos ondes
et terrassez-moi !
Vous pourriez me vaincre facilement
dans l’état où je suis !
Mais vous savez que
le cœur de cette petite
ne résistera pas
au choc de vos ondes !
Serez-vous capables de prendre
la vie de cette fille ?
Si vous êtes en mesure de le faire,
alors dépêchez-vous !
Imbéciles !
Hé !
Ne me sous-estime pas, Esidisi !
En prenant la vie
d’une seule femme…
je peux sauver
l’humanité entière.
Je considère cela
comme un sacrifice nécessaire.
Tu es sérieux, Jojo ?
Je vais te réduire en miettes,
Esidisi !
Non !
Jojo !
Je vais t’écraser pour de bon !
Merde !
Je n’arrive pas à la frapper !
Espèce de…
Je pensais que
tu t’échapperais de son corps,
mais tu es resté impassible !
Ton numéro de bluff est inutile…
Tu ne pourras jamais
tuer cette fille.
La Pierre Rouge est certainement déjà
arrivée à Venise, à l’heure qu’il est.
Il est trop tard !
Et maintenant…
Qu’est-il en train de faire
à Suzie Q ?
Arrête ça, Esidisi !
Et maintenant, je vais faire
exploser le corps de cette fille
et vous asperger de mon sang
aussi brûlant que de la lave !
Le sang d’Esidisi est bouillant !
Le corps de Suzie Q
se décompose peu à peu !
Si ça continue,
elle ne sera pas la seule victime,
nous serons tous dans le pétrin !
Nous n’avons plus le choix…
Jojo, envoie une onde
sur le corps de Suzie Q !
Fait chier !
Tu ne peux pas
me demander de faire ça !
Je fais des cauchemars depuis que
j’ai amputé la jambe de Stroheim…
Une solution…
Il doit bien y avoir
une solution !
Je vais m’en charger.
Non, maître !
Je vais le faire !
Attends, Caesar !
Je viens d’avoir une idée !
Souviens-toi de l’effet des ondes
sur le Hell Climb Pillar !
Il faut l’essayer à tout prix !
Toi et moi, deux types d’ondes !
Deux types ?
Je vois.
Ça pourrait fonctionner !
Tu as compris ?
Jojo ! Caesar !
Bien, j’ai saisi.
Jojo, suis le rythme
de ma respiration !
Allons-y !
Jojo génère un rayon
d’ondes positives,
et Caesar concentre ses ondes négatives
sur le cœur de Suzie Q.
ONDE POSITIVE +
ONDES POSITIVE ET NÉGATIVE RÉUNIES = 0
En d’autres termes,
ONDE NÉGATIVE -
les ondes positives et négatives
s’annuleront et n’endommageront pas le cœur !
Vous l’avez fait sortir…
Jojo !
Non… c’est bon.
Laisse le soleil se charger de lui.
Quelle pourriture !
Se cacher ainsi
dans le corps d’une femme,
c’est absolument ignoble !
Non, Caesar, tu te trompes.
Je me suis battu contre lui,
alors je comprends.
Il a mis sa fierté de côté
et s’est efforcé de récupérer
la Pierre Rouge pour ses camarades.
Pendant des milliers d’années,
il aura mené une vie d’acharnement.
Peu importe qu’elle ait été
bonne ou mauvaise,
je la respecte.
Jojo…
Suzie Q…
pendant que tu étais
sous l’emprise d’Esidisi…
tu étais sans doute
à moitié consciente.
Réponds-moi.
Où la Pierre Rouge
a-t-elle été envoyée ?
Suisse…
Saint-Moritz…
Un colis…
Une enveloppe avec vos armoiries,
madame Lisa Lisa…
L’adresse du destinataire est…
La Suisse ?
Kars et Wamuu sont-ils là-bas ?
Oui, je viens de vérifier.
Un train de marchandises est parti
il y a dix minutes, pour la Suisse.
La pierre d’Aja
se trouve donc dans ce train !
Suisse   (Saint-Moritz)
Italie   (Venise)
Cela signifie que
nous devons arriver
à Saint-Moritz avant ce train !
Afin que la pierre ne tombe pas
entre de mauvaises mains,
nous nous chargerons
du sale boulot.
Nous enfreindrons
peut-être la loi.
Certains d’entre nous
trouverons peut-être la mort.
Pas moi.
Je n’étais pas prêt par le passé,
mais dorénavant,
je ne perdrai plus !
On va les pulvériser !
Caesar !
Dans ce cas, nous partons !
Hé, Suzie Q, par ici !
Ce n’est qu’un au revoir,
Suzie Q !
Nous reviendrons à Venise
un de ces jours !
Vraiment ?
Ouais !
D’ici là, soigne bien
ces vilaines blessures !
À bientôt !
Jojo !
Promets-moi de revenir
en un seul morceau !
N’en fais pas trop !
Tu seras peut-être devenue
une vieille femme quand je reviendrai !
Espèce de sale crétin !
Je serai bientôt de retour.
Saint-Moritz, Suisse
Regarde un peu la route !
Qu’est-ce que t’as aux bras ?
Quoi ?
Hein ? Que se passe-t-il ?
Il est bizarre, ce volant !
Aucun signe d’Esidisi…
Il a dit avoir localisé
la pierre d’Aja à Venise.
Lui est-il arrivé quelque chose ?
Hé, Jojo ! Jojo !
Hé, Jojo, réveille-toi !
5 heures de l’après-midi,
6 jours avant dissolution du dernier anneau empoisonné
Quoi ?
Jojo,
nous avons rattrapé le train !
Il franchit en ce moment
la douane.
De la frontière
jusqu’à Saint-Moritz,
il n’y a qu’une heure de distance.
Je suis soulagée
qu’on l’ait rattrapé.
Cesse de rêvasser, Jojo !
Écoute, j’économise mes forces,
voilà tout !
Dépêchons-nous de récupérer
la Pierre Rouge !
Nous devrons ensuite réfléchir à un plan
pour affronter Wamuu, dans six jours !
Attendons d’avoir
passé la frontière !
Quoi encore ?
Silence !
Si tu veux y aller, passe devant !
L’armée allemande !
Que fait l’armée allemande
à la frontière entre la Suisse et l’Italie ?
Tu as l’air en pleine forme…
Tu sembles avoir pris
de l’assurance, Joestar.
Hein ? Qu’as-tu dit ?
Qu’est-ce que tu viens de dire ?
Attends un peu !
Qui es-tu ?
Je n’ai aucune connaissance
dans l’armée allemande !
Regardez, autour du train…
Des soldats allemands !
Nous l’avons trouvée, commandant !
Ces armoiries !
Ce paquet !
Mais alors,
ce qu’il y a à l’intérieur…
C’est la pierre d’Aja !
En quoi la pierre intéresse-t-elle
les Allemands ?
Nous allons
réquisitionner la pierre
pour mener des recherches
sur ses propriétés.
Nous vous avons épiés
à Venise,
pendant ces trois dernières semaines.
Nous avons commencé quand
nous avons perdu notre équipe à Rome.
Nous avons observé votre entraînement.
Nous avons vu Esidisi,
ainsi que cette Pierre Rouge.
Nous sommes basés
dans un chalet, non loin d’ici.
Veuillez nous suivre…
Nous voulons vous interroger à propos
de cette pierre et d’un certain Kars.
N’êtes-vous pas prêts
à collaborer ?
Après tout, nous ne sommes pas
complètement étrangers, Jojo.
Hé !
Qu’est-ce que tu racontes ?
Ne fais pas comme
si tu me connaissais, salopard !
L’armée allemande
est donc de la partie…
Maître !
Nous n’avons pas le choix.
Au moins, Kars ne mettra pas
la main sur la pierre.
À ce moment-là, l’armée allemande
était en progression à travers l’Europe.
13/03/1938, annexion de l’Autriche
15/03/1939, annexion de la Bohême-Moravie
L’Allemagne voulait s’assurer que
sa domination serait permanente.
28/09/1939, division de la Pologne avec l’Union Soviétique
Le pouvoir du masque
et de la pierre
pourrait les aider
à accomplir leur dessein.
Les Allemands avaient besoin
du pouvoir ultime de l’immortalité
afin de conquérir le monde !
Le même jour, 5 heures plus tard, 22 heures
Je vais analyser la chaleur
à l’intérieur.
La cheminée est allumée.
Quatre lampes sur le mur,
deux au plafond.
Deux sur le bureau…
Non, trois.
Quatre êtres humains
se tiennent près du mur.
À partir de la droite,
leurs tailles sont de
178 cm, 174 cm, 181 cm et 178 cm.
Un être humain se trouve
devant la cheminée et il mesure 183 cm.
Ils sont cinq au total,
tous des hommes !
Un, deux…
quatre
et cinq.
C’est donc toi, Kars ?
Tu es rapide.
En seulement quelques heures,
tu as appris
la défaite de ton ami…
tu as découvert que nous étions
en possession de la pierre
et tu es venu ici
pour t’en emparer.
De plus, cette attaque fulgurante…
Mes hommes sont morts sans avoir
eu le temps de pousser un seul cri.
Je suis persuadé qu’il y avait
cinq hommes dans cette pièce.
Alors pourquoi n’ai-je pas senti
la chaleur de ton corps ?
Hé, bande de têtes à claques !
On meurt de faim !
Apportez-nous quelque chose !
Kars !
C’est… une machine !
Tu es…
Stroheim !
Prochain épisode
Nous devons attaquer
immédiatement !
L’adresse nous mène à ce manoir.
Ce n’était pas très délicat
de ma part…
La science allemande
est la meilleure !
Aucune machine
ne pourra me vaincre !
Chapitre 19 :
Ruée vers la falaise de la mort